なっ　なに　今なんといった　承太郎
什…什么 你刚才说什么 承太郎
言葉どおりだ
正如我所说
老いぼれて耳が遠くなったか　ジジイ
你是老得耳朵不中用了吗 老头
投球予告をすると言ったのさ
我说我要进行投球预告
おれは外角高目へ　ストレートを投げる
我会朝着外角偏高方向 投出直球
承太郎
信じるか　それとも信じないか
你是相信呢 还是不相信呢
マヌケか　きさま
你是蠢货吗
わたしのスタンドは相手の「魂」の状態を光子暗視装置のように見ることができる
我的替身能够像光子夜视镜一样看到对手的灵魂状态
どんな人間だろうと「魂」はウソをつかない
哪怕是再狡猾的人 他的灵魂也无法说谎
YESかNOか　右か左か
是Yes还是No 是左还是右
質問することによっていずれを選択しているかわかる
通过提问 我就能知道他二选一的结果
外角か内角か　高めか低めか　変化球か直球か
不管是外角还是内角 是偏高还是偏低 是变化球还是直球
100%の的中率で判別できる
我猜中的正确率是100％
深海で
在深海里
眠った物語が
尘封百年的往事
灼熱の
使灼热的砂海
砂を波立てて
翻滚起波浪
宿命を
唤醒了
また呼び覚ます
沉睡已久的宿命
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
誘き寄せられた
吸引了「诸神的化身」
神々の化身
来到此地
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
手中利剑无所畏惧　敢于弑天灭神
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
·······———目指す场所とはまだ见ぬ运命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
要到达的地方　乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻　终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻 终于要来临
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻 终于要来临
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻 终于要来临
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
打つべきピリオドは
而为此画上句点的是
スタープラチナ
白金之星
始まってしまった物語に
不该开始的故事
奪われたままの時に
被掠夺的时光
今終わりを告げるため
为了宣告其终结
歩き続ける
一路走来的
クルセイダース
星尘斗士们
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
朝着未知的结局
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
其の拳を叩き込め
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
挥舞你们的铁拳吧
其の拳を叩き込め
end of end of「THE WORLD」
end of 「THE WORLD」
end  of
「THE WORLD」
end of
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
end of THE WORLD
end  of
「THE WORLD」
end of
end of 「THE WORLD」
その血の記憶
热血记忆
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
その血の記憶
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
热血记忆
その血の記憶
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途，更多中日双语字幕
尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
第42话
亚空间的瘴气 瓦尼拉・艾斯.其一
外角高めへストレートだと
你说你要投外角偏高方向的直球
日听:挫男&ennbi 翻译:森罗&虚 日校:小白 中校:口罩面 时间轴:歪歪 压制:久嘉
YESかNOか
是YES还是NO
YES! YES! YES! YES! YES! YES!
承太郎はウソをついていない
承太郎并没有说谎
外角高めストレート
外角偏高方向的直球
マジに投げる気だ
他是真心打算这么投的
どういうつもりだ
他到底在盘算些什么
私の兄にハッタリで勝ったらしいが
听说他是靠虚张声势才赢了哥哥的
それでこのわたしも動揺するとでも思ったか　このバカが
所以才想以此使我也精神动摇吗 这个蠢货
投げるぜ
我要投了
11点の差がついたらその場でコールドゲームということをお忘れなく
你可别忘了只要分差拉大到11分 比赛就会被宣告结束
なに　変化　した　シュートした
什么 球路…变了 居然是内漂球
注：内漂球，日本投手使用广泛的一种球路，球投出后进垒前和直球相同，进垒时向右击球手的
....内侧及下方作微幅的变化。
バカな　曲がった
怎么可能 球转弯了
あたった　しかし三遊間ゴロ　一塁へ送球して　アウト
击中了 但是球落在三垒手和游击手中间 传球回一垒 出局
バ…バカな　たしかにこいつは　まちがいなく外角高目のストレートを選択した
不…不可能 这家伙 的确选择了投出外角偏高方向的直球才对
ブッダのような聖人だろうと　兄のような天才サギ師だろうと
不管是如佛陀一般的圣人 还是和哥哥一样的天才诈欺师
魂までコントロールすることはぜったいできない
都不可能做到控制自己的灵魂
次も外角高めのストレートで行くぜ
下一球继续外角偏高方向的直球
YES! YES! YES! YES!
またウソはついていない　マジだ
他这次也没有说谎 是真的
承太郎　まさかイカサマはしていないよな
承太郎 你不会作弊了吧
I DO! I DO! I DO!
いる いる
做了 做了
なに　「イカサマをしている」だと
什么 居然真的作弊了
内角低めへフォークボール
内角偏低方向的指叉球
注：指叉球，棒球的一种投球方法，属于下坠球。
ピッチャーフライ　アウト
投手被击出飞球 出局
イカサマを　承太郎　きさま　器械になにか細工したな
你作弊了 承太郎 你小子对这游戏机做了什么手脚吧
NO! NO! NO! NO! NO! NO!
細工ではないのか
没有做手脚吗
イカサマをしているのはわかっている
我知道你作弊了
どんなイカサマをしているのだ
你到底做了些什么
は…反応なしだ
没 没有反应
くそ　質問はYES　NOで答えられるものでなくてはならないのだった
可恶 答案必须得是YES或NO的问题才行啊
どうやらおまえの読心術は　YES・NOの答えのみのようだな
看来你的读心术只能看出YES或NO的回答啊
きさまの兄貴はいっていたぜ
你哥哥曾经说过
バレなきゃあ　イカサマじゃあねぇんだぜ
只要不露马脚就不算作弊
バレなければ　イカサマじゃあないだとぉ
竟然说「只要不露马脚就不算作弊」
よくもぬけぬけと　聞いた風な事を
居然敢厚着脸皮 来对我说教
誰に向かっていっているのだ
你以为你面对的是谁啊
投げろ　承太郎
投球吧 承太郎
きさまのイカサマを暴いて　魂を抜き取ってくれる
快露出你的马脚 让我拿走你的灵魂吧
さて　続けようか
那么 继续吧
投球予告は　外角高めストレート
我的投球预告是 外角偏高方向的直球
YES!YES!YES!YES!YES!
承太郎の魂はウソをついていない
承太郎的灵魂并没有说谎
外角高めのストレートというのは本気だ
他是真的想投外角偏高方向的直球的
暴いてやる　暴いてやる　イカサマを　暴いてやる
快露出马脚 我来让你露出马脚 我要揭穿 你是怎么作弊的
YES!YES!YES!YES!YES!
魂の意志は変化していない
灵魂的意志没有改变
依然『YES』だ　本気で投げる気だ
依然是YES 他是来真的
きたァ
来了
YES!YES!YES!YES!
意志は依然「YES」　直球を投げたぞ
意志依然是YES 他投出了直球
しかし落ちた　フォークボールだ
但是球向下了 是指叉球
なに　違うコースだ
什么 另一个球路
YES!YES!YES!
アウト　スリーアウト　チェンジ
出局 三出局 攻守交替
わからない　イカサマがわからない
我不懂 他到底是怎么作弊的
承太郎の「魂」は最後の最後まで　魂はストレートを投げたという意志だった
承太郎的灵魂到最后一秒 想的都是投直球
それなのに変化した
但是球路却变了
なぜなんだ　なぜなんだよぉ
为什么 这到底是为什么啊
やっつけてやるぜ　ダービー
你要被我干掉了 达比
やかましい　こ…この学帽を脱いだことが怪しい
吵死了 你 你摘掉学生帽的举动太奇怪了
その学帽を脱いだ時からイカサマを始めた
从你摘掉那顶学生帽开始你就在作弊了
どけ　きさまの座席と　コントローラーを調べさせてもらう
滚开 我要调查你的座位和游戏手柄
くっ…くっそぉ　わからん　わからんが
可 可恶 搞不懂 怎么回事
その学帽がイカサマの正体だ　そうだろぉ
那顶学生帽是作弊的道具 没错吧
NO! NO! NO! NO!
イカサマをしているのは　この辺だな
你是用这些 来作弊的吗
NO! NO! NO! NO!
スタープラチナをイカサマに使っているな
你用「白金之星」作弊了吧
NO! NO! NO! NO!
しこんだろォ　承太郎
你藏了一手吧 承太郎
YES!YES!YES!YES!YES!YES!
ちくしょお　オレは　オレは相手の心が読めるんだ
可恶 本大爷…本大爷是可以看穿人心的
オレは承太郎の心が読めるんだぞ
本大爷已经读透了承太郎的心思
しかしなんで読みと違うボールがくるんだ
但是为什么他投出的球却和我读解到的不一样啊
なんかこいつ　年とったように見えるぞ
那家伙看上去好像老了好多岁啊
とても20代の若者には見えん
都不像是20多岁的人了
ダービー　おまえの投球の番だぜ　早く投げろよ
达比 该你投球了 快投吧
4対3　1点ぐらい　すぐに逆転してやる
四对三 这么点分马上就能追回来
オレはゲームの天才だ　負けるハズがない
我是游戏天才 绝不可能输
オレはゲームの天才だ　負けるハズはない
精神力だって　百戦錬磨の無敵だ
就是精神力 也是身经百战无人能敌的
ゲームの達人は人生の達人だ
游戏赢家就是人生赢家
これしきでダメージを受けてたまるか
就这点挫折算得了什么
入った　ホームラン
球出界 本垒打
ジャガーズ5点め　5対3
捷豹队再得一分 五比三
し…しまった　うっかり魂をはなしてしまった
糟 糟了 不小心把灵魂放出来了
花京院の魂が　意識がもどった
花京院的灵魂…他恢复意识了
ちっ…ちがう　ちがうぞ　おれは負けを認めてはいない
不 不是的 才没有 我才没有认输
うっかりだ　うっかり魂をはなしてしまったんだ
只是不小心 只是不小心把灵魂放出来罢了
魂が開放されたということは
你释放灵魂就说明
おめえの「心」が　負けを認めたということだぜ
你的「心」 已经承认了自己的败北
コ…コントローラーに　ジョセフのスタンドが　のびている
游…游戏手柄上 竟然缠着 乔瑟夫的替身
お…おっと　しまった
哎 哎呀 糟了
こ…こんなくだらねーこと
居然耍这种小把戏
イカサマというのは　コントローラーを　ちくしょう
所谓的作弊 就是把游戏手柄… 可恶
操作していたのは　承太郎ではなく
操作游戏手柄的人 不是承太郎
おまえか　ジョセフ・ジョースター
竟然是你 乔瑟夫·乔斯特
YES! YES! YES! YES!
そう　ダービー　おまえの兄貴なら　こんなイカサマ　なんなく見破っていただろうな
对了 达比 要是你哥哥 估计很快就看穿这点把戏了吧
ところでじじい　おれのアイデアが　なんの合図もなしに通じてくれてうれしかったぜ
话说回来 老头 我很高兴 你居然在没有任何暗号的情况下看懂了我的想法
おまえの考えぐらいすぐに読めるわい　わしの孫じゃもんな
你那点小机灵我一眼就看穿了 你可是我孙子啊
しっかりしろ　花京院
振作点 花京院
く…くそぉ　う　後ろから
可 可恶 居然在背后…
さてと
接下来…
あとはこいつの始末だけだな
就剩怎么收拾这家伙了
ドギィ
我去
ゆ…ゆるしてくれ　花京院の魂だってもどしただろ
饶了我吧  我都把花京院的灵魂放回去了
これで元に戻ったじゃあねぇか
我们这不已经两清了嘛
ゆるして　ねっねっねっ
放过我吧 您行行好
ゆるすか　ゆるさねえか　心の中を読んでみりゃあいいじゃあねーか
放不放过你 你只要读一下我的内心不就明白了吗
NO! NO! NO! NO! NO!
質問だ　右の拳で殴るか　左の拳で殴るか
提问 我会用右手打你呢 还是左手打你呢
あててみな
猜猜看
ひ…ひと思いに右で　やってくれ
痛快点用右手 揍我一顿
NO! NO! NO! NO! NO!
ひ…左
左 左边吗
NO! NO! NO! NO! NO!
り…両方ですか
难 难道是左右开弓
YES! YES! YES! YES!
YES!
もしかしてオラオラですか
别告诉我是用欧拉欧拉拳
YES! YES! YES!　OH MY GOD
泰伦斯·T·达比
东山不起（出局）
テレンス・T・ダービー　リタイア
泰伦斯·T·达比 东山不起
壁かなにかをブチぬいたようじゃぞ
好像打穿了上层的墙壁啊
あそこから出るぞ　承太郎　花京院
就从那出去吧 承太郎 花京院
やれやれだぜ
真是够了
お休み中　失礼いたします
不好意思 打扰到您休息了
ご存知だと思いますが　10分ほど前　ジョースターたちがこの館へ侵入いたしました
想必您已经知道了 大约十分钟前 乔斯特一行侵入了这座宅邸
さらに　ダービーが敗北したことをご報告いたします
而且 达比已被对方击倒 特此汇报
ダービーは　天才だった
达比 原是个天才
勝てる実力を持っていながら　ダービーはなぜ負けたと思うね
本拥有可以战胜对手的实力 但你认为他为什么会输呢
中へ入れ　ヴァニラ・アイス
进来吧 瓦尼拉·艾斯
失礼いたします
失礼了
ジョースターたちは　自分の娘　母親の命を救うために
乔斯特他们 为了拯救自己女儿 自己母亲的性命
自分らの命を捨ててもいいと心の奥底から思っており
打从心底无惧牺牲自己
花京院や他の2人
而花京院和另外两个
ええと
我想想…
そう　アヴドゥルやポルナレフにおいてさえ
对了 就连阿布德尔和波鲁那雷夫
このディオを倒すために　命をひきかえにしもいいと思っている
为了将我迪奥打败 甚至也甘愿以命相搏
このディオから逃げることは
他们固执地认为 逃避抵抗我迪奥
自分の人生から逃げることだと思い込んでいるのだな
就等同于在逃避自己的人生
バカげたことだが
真是愚蠢啊
しかし　そのバカげたことがけっこう重要なのだな
但是 这么无聊的事似乎对他们来说非常重要呢
ダービーのヤツは　忠誠を誓うといっておきながら
而达比那家伙 嘴上说着要效忠于我
このディオのために死んでもいいという覚悟ができてなかった
但却并没有做好随时为我牺牲的觉悟
だから　あとほんのチョットという所で勝利がつかめない
所以 才白白放走近在咫尺的胜利
ダービーには　負けた理由が永久にわからんのだ
达比他 应该永远也搞不懂自己为什么会输吧
アイス　わたしの首のキズを見ろ
艾斯 看看我颈部的伤痕
たぶんあとひとりの生き血を吸えば
大概只需再吸取一个人的鲜血
このなじまなかったジョナサン・ジョースターの肉体も
乔纳森・乔斯特这难以驾驭的肉体
すっかり我が物となり　キズも完全に治ゆする
就会完全臣服于我 伤口亦将完全愈合
アイス　おまえの生き血をわたしにくれるか
艾斯 你愿意将自己的鲜血奉献于我吗
はい　喜んで
是 非常乐意
お受けとりください
请您务必收下
自ら首をはねるとは
居然亲手将头砍下
うれしいぞ
我很高兴
しかしヴァニラ・アイス
但是瓦尼拉・艾斯
おまえほどの者の生き血は受けとれんな
我不可能要我忠心耿耿的部下之血
誰か他のヤツので　わたしのキズは完治させるとするよ
我会用别人的血 将我的伤口治愈的
死ぬ必要はない
你没必要在此送命
わたしの血で甦るがいい
以吾之血复生吧
その覚悟　おまえなら　まちがいなく勝てるだろう
凭着这份觉悟 你毫无疑问将获得胜利
ディオ　様
迪奥 大人
やはり肉体は自分のが一番だな
果然肉体还是自己的最好
あっというまになじむ
一瞬间就能适应
ヤツらはまかせたぞ　ヴァニラ・アイスよ
他们就交给你了 瓦尼拉・艾斯哟
ディオ様　あなたの期待は満たされるでしょう
迪奥大人 我不会辜负你的期望的
必ずや　仕止めてごらんにいれます
我一定会 替你消灭他们
ドアぐらい開けて出ていけ
好歹开了门再出去
この世界の空間から　姿をまったく消すスタンドよ
你这能从此世空间销声匿迹的替身啊
[替身名]
[替身使者]
？？？
瓦尼拉・艾斯
瓦尼拉·艾斯
約束の10分がたった
约定的10分钟到了
ジョースターさんは火を放てといったが
虽说乔斯特先生命令我们放火
突入するぞ　館の中へ
我们冲进宅子里去吧
ああ
好的
ポルナレフ　突入する前にひとつだけ言っておきたい
波鲁那雷夫 冲进去之前我想先和你约好
わたしは　もしこの館の中でお前が行方不明になったり負傷しても
就算你在这里面失踪了或是受伤了
助けないつもりでいる
我也不打算救你
イギー　おまえもだ
伊奇 你也是
冷酷な発想だが
虽然这想法非常冷酷
我々は　ディオを倒すためにこの旅をしてきた
但我们是为了打倒迪奥才来到这里的
おまえたちの方も　もしわたしがやられたり　おまえたちとはぐれても
你们也要向我保证 要是我在这里被打倒 又或是和你们走散了
わたしを助けないと約束しろ
你们也别来救我
自分の安全を第一に考えるのだ
把自己的安全放在第一位
ひとりを助けようとして全滅してしまうのは　さけなくてはならない
我们必须避免为了救一个人而导致全军覆没的情况
ああ　わかったぜ　アヴドゥル
好的 我明白了 阿布德尔
生きて出てこれたら　豪勢な夕飯をおごれよ
要是我们能活着出去 得请我吃满汉全席哦
イギーにもな
加上伊奇那份
よし　入るぜ
好 进去吧
「銀の戦車」
「银色战车」
おいアヴドゥル　どうする
喂 阿布德尔 怎么办
延々続いて見えるぜ
这看起来根本没个边啊
ジョースターさんは　館に火を放てといったが
虽然乔斯特先生说让我们放火
こんな遠大な迷路では　火を放つのはこっちが危険だ
但在这无尽的迷宫里放火 有危险的反而是我们
それより
比起这个
「魔術師の赤」
「红色魔术师」
この炎は生物探知機だ
这团火焰是生物探测器
人間　動物の呼吸や皮膚呼吸　物体の動く気配を感じとる
能够探测到人类和动物的口鼻呼吸 皮肤呼吸 以及物体的运动
「スタンド」のエネルギーの動きもわかる
并且能够探测到替身能量的波动
これを見て　この迷路を進もう
一边观察它的动向一边前进吧
なぜ炎が6つかたまっている
为什么火焰有6团
それぞれが前後・左右・上下の方向を示す
它们各自表示着前后左右上下六个方向
半径15メートル以内にいるものなら
它能够探测到在半径15米内
どの方向にどんな大きさの物が隠れているかわかる
隐藏着的物体的方位以及大小
ジョースターさんたちは　地下へ向かって連れ去られた
乔斯特他们被带去了地下
下へ向かおう
我们往下走吧
早くも炎に反応だ
这么快火焰就有反应了
左前方になにかいる
有活物躲在左前方
なに
什么
「愚者」
おいおい　な…なんだこの男は
喂喂 这…这男的是怎么回事
まわりを見てみろ　ポルナレフ
快看周围 波鲁那雷夫
この館の迷路が　消えている
房子里迷宫 一点点消失了
どうやらこの幻覚を作っていたスタンド使いだったらしいな
看来他就是造出眼前幻觉空间的替身使者
あっという間だったが　イギーがやっつけたぞ
一瞬间就被伊奇给干掉了
这个男人名叫肯尼・G
使用幻觉的替身使者.....出师未捷身先死
男の名はケニーG
这个男人名叫肯尼・G
戦いもせず　リタイア
在开打之前就出局了
ともあれこれで　この館の間どりも普通に戻ったわけだ
这样一来 房子的布局就变回原样了
炎には今　生物反応なし
火焰探测器目前没有生物反应
看到这行刻字后
回头往后看的那一瞬
你们就会…
死掉
炎には異常なし
火焰没有异常
イギーの鼻にも　なにも　におっていないようだ
伊奇似乎也没闻出任何危险的东西
い…いったいなんだこいつは
这 这家伙 到底是什么啊
バカな　イギーの鼻にも　わたしの炎にも反応してないのに
怎么可能 伊奇和我的火焰 明明都没有反应
いきなりあらわれた
突然就出现了
ポルナレフ　イギー　危ない
波鲁那雷夫 伊奇 危险
お…おい　アヴドゥル　どこだ
喂…喂 阿布德尔 你在哪
な…なんだ今のは　いったい
刚…刚才怎么回事 到底是…
な…なんだ　こ…この腕は
这…这两条手臂 是…怎么回事
お…おい　アヴドゥル　どこへ行った
喂 阿布德尔 你到哪去了
アヴドゥル　おい　どこ行った
阿布德尔 喂 你到哪去了
アヴドゥル
阿布德尔
な…なんだ　こいつは
什…什么 这家伙
どこからあらわれたんだ
是从哪冒出来的
なぜアヴドゥルの炎の探知機にひっかからなかったんだ
为什么没有被阿布德尔的火焰探测器发现
おいイギー　おまえの鼻にこいつは臭わなかったのか
喂 伊奇 你难道没有闻出他的气味来吗
答えろ
回答我
どこだ　アヴドゥル
你在哪 阿布德尔
どこへ行ったんだ
你到哪去了
アヴドゥルは
阿布德尔他
こなみじんになって　死んだ
已经化作灰尘 死掉了
わたしの口の中はどこに通じているのか　自分でも知らぬが
我的口中与哪里相通 我自己也不知道
暗黒の空間になっている
应该是个黑暗的空间
吹っ飛ばしてやったのだ　次はおまえらだ
虽然他把你们给撞开了 但接下来就轮到你们了
ディオ様を倒そうなどと思い上がった考えは
你们竟敢异想天开能够打倒迪奥大人
正さねばならんからな
我得好好帮你们纠正才行
ひとりひとり　順番に順番に
我会按照顺序 把你们一个接一个
このヴァニラ・アイスの暗黒空間にバラまいてやる
撕碎并撒在我瓦尼拉・艾斯的黑暗空间里
うそだ
不可能
アヴドゥルを
你竟然
殺したなどと
杀死了阿布德尔
ウソをつくなあ
别开玩笑了
下集预告
運命が生きのびろといっているのか
是老天爷 要我继续活下去吗
壁の崩れる音がしたぞ
…传来了墙壁坍塌声
また破壊音だ
又传来了坍塌声
執念を持っている
有着深深的执念
必ずきさまを仕留める
我一定要亲手结果你
その執念に圧倒されるな
我不能被他的执念所打倒
苦痛を意に介しているヒマもない
根本没有时间让我来介意这点痛苦
おれの剣をしゃぶりながらくたばりやがれ
含着我的剑去死吧
第43话
亚空间的瘴气 瓦尼拉・艾斯
其二